Rerir? S—So the rumors about your work are true...
Rerir? นะ...นี่แปลว่าข่าวลือเกี่ยวกับงานของนายเป็นเรื่องจริงสินะ
What? No! Listen
อะไรนะ? ไม่! ฟังฉันก่อน
Something happened at the palace tonight, we have to leave!
คืนนี้ที่วังเกิดเรื่องใหญ่แล้ว รีบไปกับฉันเถอะ!
You don't need to lie to me anymore
นายไม่ต้องโกหกฉันอีกต่อไปแล้วล่ะ
What do you mean?
เธอหมายความว่ายังไง?
I know why you're worried
ฉันรู้ว่าทำไมนายถึงกังวล
And I will respect the decision you've made
และฉันก็จะเคารพการตัดสินใจของนาย
But it's okay, because... I've found a solution
แต่ไม่เป็นไร เพราะตอนนี้... ฉันหาทางแก้ได้แล้ว
I know how to end all this
ฉันรู้ว่าจะจบเรื่องทั้งหมดนี้ได้ยังไง
You can have it back... the normal life you so desire
นายจะได้มันคืน... ชีวิตธรรมดาที่นายอยากได้นักหนาน่ะ
But until then...
แต่ก่อนอื่น...
I'm afraid our wedding... will have to wait
ฉันเกรงว่า เรื่องการแต่งงานของเรา... คงต้องรอไปก่อน
Tholindis? No, don't do it!
Tholindis? ไม่ อย่าเข้าไปนะ!
Tholindis!? Tholindis!!!
Tholindis?! Tholindis!
I told you, Rerir, let her go. You will find someone better
ฉันเคยบอกนายแล้ว Rerir ว่าปล่อยเธอไปเถอะ นายจะได้เจอคนที่ดีกว่านี้
No! No, I... I won't do it! I have to save her!
ไม่! ไม่...ไม่มีทาง! ฉันต้องช่วยเธอ!
By what means, exactly?
แต่นายมีสิทธิ์อะไรไปช่วยเธอล่ะ?
A lowly pawn, you lack the power and the strength of will...
ก็แค่หมากต้อยต่ำ ไม่ได้มีพลังโดดเด่นหรือเจตจำนงที่น่าทึ่งอะไร...
Do... Do you know a way? Tell me!
นะ...นายรู้วิธีเหรอ? บอกฉันที!
Come to the palace. Join us
มาที่พระราชวังสิ มาเข้าร่วมกับเรา
Rerir? Thank goodness, we—
Rerir? ขอบคุณสวรรค์ เรา...
Step forth, and take your share
มานี่สิ มารับส่วนของนายไป
You made it
ตามมาทันจนได้
Not you, too...
หรือว่านายก็...
Hatred or grief, despair or desire...
จะเป็นความแค้นเคืองหรือโศกเศร้า ความสิ้นหวังหรือโหยหา
We all have our reasons
พวกเราต่างก็มีเหตุผลของตัวเอง
Rerir, Rerir!
Rerir, Rerir!
Tholindis...
Tholindis...
Were you daydreaming?
เหม่ออะไรอยู่น่ะ?
You still remember, Rerir? That question you asked me a couple of weeks ago?
ยังจำได้มั้ย Rerir? เรื่องที่นายพูดกับฉันเมื่อสองอาทิตย์ก่อนน่ะ
Oh... you mean, the proposal?
อ๊ะ... อ้อ หมายถึง เรื่องที่ขอแต่งงานเหรอ?
Yeah. I'm wondering, where do you think would be a good place to discuss it?
ใช่แล้วล่ะ ฉันสงสัยว่า นายคิดว่าที่ไหนเหมาะสำหรับคุยเรื่องนี้เหรอ?
Maybe in the garden? Or were you thinking a fancy restaurant?
ในสวนดอกไม้? หรือว่าร้านอาหารที่ดูเป็นทางการหน่อยดี?
It's your choice
ให้เธอตัดสินใจละกัน
I will find you
ฉันจะตามหาเธอให้เจอ
And then, you can give me your answer
พอถึงตอนนั้น เธอค่อยให้คำตอบฉันนะ